❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 8
නියමයි.
අපි වටේට එකතු වෙලා
මේ අවස්ථාවට ෆොටෝ එකක් ගමු.
මමත්, මමත්.
මම ඒක මෙතනට ගන්නම්. නෑ, උතුමාණනි...
මට සමාවෙන්න, නමුත් කරුණාකරලා ඔබට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
-මුළු නිවසම පෙන්වන බවට වග බලා ගන්න.
-විශාල පින්තූරයක්.
මම ඒක තුනට ගණන් කරන්නම්.
-තුන.
-මොන මගුලක්ද? ආයෙත් කරන්න!
-උතුමාණනි...
-1, 2, 3!
1, 2, 3!
බලන්න, උතුමාණනි.
ඒක නියමයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
එහෙනම් අපි දැන් වෙළඳපොළට ගිහින්
සිල්ලර බඩු ටිකක් ගන්න යමු.
ඔව්.
එයාලා හරිම කඩවසම්!
ළූණු.
කැරට්, නිවිති, හතු, සලාද කොළ...
කරුණාකර එය අය කරන්න.
අපි මේක හපලා කෑවොත් මේක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
සීනි නැද්ද?
ප්‍රින්ස් ලී නැත.
නැත. නැත.
අපි තව එකක් කරත්තයට දාමු.
නෙළුම් මල?
එහි තේරුම නෙළුම් මල යන්නයි.
නෙළුම් මල බූ යොං ලෙසද හැඳින්වේ.
වාව්... හරිම ලස්සනයි.
මේ මෙතන, මේ එක.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම එක වගේ පේනවා!
ඒක හරිම විහිළුකාර පෙනුමක්.
ඔහ්! හිරු.
චි සැන්. ඒ චි සැන්.
-මෑන් බොක්...
-සම්පූර්ණයෙන්ම!
මේ ඔයා.
මේ බීජයත් ඔයා වගේ.
කරුණාකර මට මේ මාළු ටැංකිය දෙන්න.
මේක දෙන්න පුළුවන් නේද?
ලේකම් හොං. ඔයා මේක ගන්න හිතාමතාම ජොන්ග්බුක් එකට ගියාද ?
කොහොමත් මට එහෙ යන්න හේතු තිබුණා.
කමක් නෑ...
ඔයාට නියම ලේකම් කෙනෙක් හම්බුනානේ.
දුවෙක් ඉන්නවට වඩා එයා හොඳයි.
අද ටේ යොන්ග්ගේ ගමන් දිනය නිසා මට කළ හැකි දෙයක් තිබේද ?
මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි එයාලා ඔක්කොම බලාගත්තා කියලා.
එහෙනම් අපි අද රෑ ටේ යොංගේ වහලය බලන්න යමුද
?
ඔය දෙන්නටම කමක් නෑ නම්,
මම ගෙදරට ගෙනියන්න සරල තෑග්ගක් ලෑස්ති ​​කරන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා එයා කැමති සෝයා සෝස් වල කකුළුවන් හදන්නේ නැත්තේ ?
ඒක හරි.
සෝයා සෝස් වල කකුළුවන් ගැන කතා කරන විට,
ටේ යොං නින්දෙන් අවදි වී එය අනුභව කරනු ඇත.
ඒක හරි, ඒක හරි!
ටේ යොං ඇත්තටම සෝයා සෝස් වල කකුළුවන්ට ආදරෙයි!
ලේකම් හොං.
සෝයා සෝස් වලින් සුපිරි කකුළුවන් හදන තැනක් මම දන්නවා
. අපි එකට යමු.
ඔව්, වැන්ග් නැන්දා.
ඔව්...ඒක නම් නියම අදහසක් ටේ මූ.
වර්ණය.
ඔයා මට උගන්නනවා කිව්වම , කොහොමද එච්චර හොඳට ගහන්නේ ?
... කෙනෙකුගේ මනසෙහි මතකයන් නැති වුවද ,
ඔවුන් තම ශරීරයේ මතකයන් නැති කර ගන්නේ නැත.
මම කවදාවත්... ඔයාව ස්කොෂ් වලින් පරාජය කරලා නෑ.
මම...කවදාවත්...
ඔයා ටේ යොන්ග් කියලා විශ්වාස කළා.
ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි කෙනාව.
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැති වෙලාවක ඔයා කොහොමද මගේ ආච්චි කියලා කියන්නේ ?
ඔයා දුක් විඳින්න එපා,
මොකද ඔයා හොයන කෙනා මම නෙවෙයි.
ටේ යොන්ග් අද පරක්කුයි.
අද එයා විශේෂ අමුත්තා වෙනකොට.
එයා ටේ මූ එක්ක ව්‍යායාම කරන්න ගියා.
ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක ආපසු පැමිණිය යුතුය.
වැන්ග් නැන්දා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නකොට බියර් වීදුරුවක් බොන්න කැමතිද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඔයා හරිම ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා!
මට පුතෙක් හිටියා නම්, මම එයාව ඔයාට සෙට් කරනවා.
ඔයා ළඟ බියර් වීදුරු නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට එන්න ඕනේ වගේ,
ගෙදරට ඕන දේවල් අරන් එන්න.
ඔබේ වැඩිහිටියන් බලා සිටින විට,
කලින් පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
මට සමාවෙන්න. ඔයාට බඩගිනි ඇති නේද?
වාව්... ඔයා ගොඩක් දේවල් සූදානම් කරගෙන තියෙනවා.
-සභාපතිතුමනි, අපි රාත්‍රී ආහාරය පටන් ගනිමුද?
-ඔව්.
-ටේ යොන්ග්. මෙහෙන් වාඩි වෙන්න.
-ඔව්, ආච්චි.
ටේ මූ. එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ටේ යොන්ග්. ඔයාට පුදුම හිතුනෙ නැද්ද?
ඔයා ආසම සෝයා සෝස් වල කකුළුවන්ට!
ලේකම් හොං. ඇයි ඔයා ඇවිත් වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුණා!
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද?
ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ටේ යොං. මොකක්ද අවුල?
ආහ්, ඒ වැඩිහිටියන් පටන් අරන් නැති නිසා වෙන්න ඇති ?
කරුණාකරලා කන්න. අපි හැමෝම කමු.
නෑ! එයාට කවදාවත් සෝයා සෝස් වල කකුළුවන් කන්න බෑ!
මට අවුරුදු පහේදී...
සෝයා සෝස් වල කකුළුවන් කෑවට පස්සේ මම මැරෙන්න ළඟයි.
ටේ යොන්ග්.
ඔයා මේක ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ. ඔයා මේක කන්න ඕනේ.
මෙතන.
ඒක හරිම රසයි ආච්චි.
-මම ඒක රසවිඳින්නම්, වැන්ග් නැන්දා.
-හරි. රසවිඳින්න.
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබම එකතු කරගන්න!
ගැඹුරු හුස්ම.
ඉන්න. ඉන්න!
-අනේ නෑ! මම ඒවා ගොඩ ගැහුවා!
-ඔයා ඒවා ගොඩ ගැහුවා!
අනේ නෑ... මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
බොක්! ඔයා මේක
සෙල්ලම් කරන පළවෙනි වතාව කියලා බොරු කිව්වා!
අපි රැවටුනා. ඔයා නියම දක්ෂයෙක්!
මෙන්න...හොඳට බලන්න.
අනේ මන්දා!
දැන්... මෙතන ඉන්න.
ලකුණු 8, 9, 10, 11, 12!
නවත්තන්න.
මිමි, පයි බක්. බෙකී, වැන්ග් බක්.
එක් අයෙකුට ඩොලර් 2.40 බැගින්!
ඔබට මෙහි මුදල් තැන්පත් කළ හැකිය.
ඇත්තටම... හරිම කරදරකාරීයි!
මම කරලා ඉවරයි.
ඒ වෙඩිල්ල... ඇත්තටම ඒක දෙයක්.
ඒ එන්නත ගත්තට පස්සේ,
මට හුස්ම ගන්න පහසු වෙලා.
දැන්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
මම ආපහු ජොසොන් වලට ගියා නම්, මගේ ජීවිතේ...
මට විශ්වාසයි අමුත්තන්
තවමත් ගෙදර බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා...යොන්ග් තේ යොන්ග් නෙවෙයි.
මම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා?
මට ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ටේ යොන්ග් කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ...
ගෙදරට එන වැඩිහිටියන්ට ගෙදරට එන්න කියලා ආරාධනා කළාට පස්සේ එයා මොකද කරන්නේ?
මේක හරි නෑ.
ටේ යොන්ග් මිස් පාර්ක් හා එක්ක කොහේ හරි ගියාද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි, වැන්ග් නැන්දා.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු පඩිපෙළ මත ඔවුන් එකට සිටිනු දැකීමෙන් පසු මම ආපසු පැමිණියෙමි .
නමුත් එතැන් සිට මම ඔවුන්ව දැකලා නැහැ.
මම ඔබට කියන්නේ, මේ දවස්වල තරුණයින්ට මොකද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ඔයගොල්ලෝ මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම යන්න කලින් ටිකක් අස් කරලා ඉන්නම් .
මමත් මෙතනම නැවතිලා තේ යොන්ග් එනකම් ඉන්නම්.
ඔව්, ඒක කරන්න.
ලේකම් හොං.
ඔයා අද නියම වැඩක් කළා.
සභාපතිතුමනි, සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්න.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඇයි ඔයා මාව රැවැට්ටුවේ?
මම ඔබව රවටා ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
ඔයා මොනවා කිව්වත්
මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඔයා
ජොසොන් වලින් ආවා කියලා මට මුලින්ම කිව්වම, මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඊළඟට, ඔබ
සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරා වන යොන්ග් තේ යොන්ග් බව මට පැවසූ විට...
ඒක ඇත්ත කියලා හිතලා මම ආයෙත් ඔයාව විශ්වාස කළා .
නමුත් දැන්...
ඔබ නැවතත් ජොසොන්හි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඕනෑම මොහොතක,
ඔයා ආයෙත් යොන්ග් තේ යොන්ග් කියලා කියයි කියලා.
මට දැන් ඔයාව තවත් විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි!
දැන්...! ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්න එපා!
ඔයාට ඒක වචන වලින් කියන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
කාලකණ්ණි කෙල්ල!
ඔයා තාමත්...කේන්තියෙන්ද?
මම තරහ නැහැ.
මේ
ඔයා මට මෙහෙම හැසිරෙන පළවෙනි වතාව.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම ඉඳලා නෑ.
මගේ හැසිරීම වෙනස් වෙලා තියෙන නිසාද ඔයා මට දොස් කියන්නේ ?
තාත්තේ...
ඉක්මනින්ම අපේ සම්බන්ධය පිළිගන්න එයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඉතින්... මට මෙහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා වෙනස් උනොත් මමත් වෙනස් වෙනවා.
මට... හොඳින් කරන්න වෙනවා නේද?
හරි, මම ඔයාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්න තිබුණා.
ඒක දැනගෙනත් ඔයා
සෝයා සෝස් වල කකුළුවා කෑවද?
යොන්ග් තේ යොන්ග් ලෙස පෙනී සිටීම
ඔබේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
ඒක ඒ තරම් වැදගත්.
ඇයි?
ඔයාට එයාලගේ සල්ලි ඕනද?
ඔබට සාර්ථකත්වය අවශ්‍යද?
මම දන්නවා, ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඒක හරි.
මට අවශ්‍ය මුදල් හෝ සාර්ථකත්වය කුමක්ද?
එහෙනම්... ඒ පවුල ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා
යොන්ග් තේ යොන්ග් කියලා...
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
යොන්ග් තේ යොන්ග් වෙන්න මට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම මම කරනවා .
යොන්ග් තේ යොන්ග් ලෙස පෙනී සිටිමින් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට ඔබට ඇති හේතු මොනවාද ?
ඒකයි මම ජොසොන් ඉඳන් මෙහෙට ආවේ.
ඔයා ජොසොන් ඉඳන් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
පුද්ගලයෙක්?
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
පාර්ක් හා, ඔයා මේ තැන ඉඳන් ආපු කෙනෙක් නිසා,
ඔයාට මේ වෙනකම් විතරයි දැනගන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔබට බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කාර් එක ගෙනාවේ නෑ නේද?
අපි මගේ කාර් එකේ යමු.
නෑ. මම කැබ් එකක් ගන්න යනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්...
ඔයා තරහින් ඉන්නකොට බයයි.
අපි දැන් යමුද?
ඇයි එයාලා තාම ආපහු ආවේ නැත්තේ?
හුස්ම ගැනීමේ අපහසුවක් තිබුණු නිසා කලින් සිදු වූ දේ ගැන මගේ මතකය ටිකක් අඳුරුයි ...
ඒත් ඔයා මට හුස්ම ගන්න උදව් කළේ නැද්ද?
මම කළා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මම CPR කළා.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයා කටට කට තියාගෙන...
පෙනහළු වලට වාතය පිඹින්න.
හදිසියේම... හදිසියේම...!
මට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුවක් දැනෙනවා!
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද අවුල?
ඔයාගේ උගුර ආයෙත් ඉදිමෙනවාද?
ඔයාට ආයෙත් හොස්පිට්ල් යන්න ඕනද?
සී...පී...ආර්...
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන විහිළු කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා මාව කොච්චර බය කළාද කියලා?
-මට ඇත්තටම හුස්ම ගන්න බෑ...
-හුස්ම ගන්න එපා, හුස්ම ගන්න එපා!
ඇත්තටම! මම කලින් කොච්චර බය වුණාද කියලා හිතනකොටත් හරිම අසාධාරණයි !
- ඔයා කලින් ජීවිතේ ජෙනරාල් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- මොකක්ද?
ජෙනරාල්වරයෙක්ද?
අද සිට, අපට අපගේ
අලුතින් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද වහලයේ ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබ සැමට ඔබේ කොටස කිරීමට සිදුවනු ඇති
අතර, එය හොඳින් ඉටු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්.
මෑන් බෝට ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු භාර ගත හැකිය .
චි සැන් නිවසේ අයවැය බලා ගනීවි .
ඔව්.
යොන්ග් සුල්ට සෑම විටම නිවස ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය හැකිය .
සහ පාර්ක් හා...
ඔයා තවදුරටත්
වහලෙ අයිතිකාරයා නොවන නිසා,
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන ගැනීමට වග බලා ගත යුතුයි.
පාක් හා ඉවුම් පිහුම්, රෙදි සේදීම, පිරිසිදු කිරීම භාරව කටයුතු කරනු ඇත ...
සහ ගෙදර දොරේ වැඩ ගැන කම්මැලි නොවනු ඇත.
ඒ වගේම මගේ ජීවිතේ කිසිම අපහසුතාවයක් ඇති නොවන බවට ඔබ වග බලා ගත යුතුයි .
ජල සේවිකාව.
මට ඒ දේවල් කරන්න වෙන්නේ ඇයි?!
මම දැන් ඔයාට කිව්වේ ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න කියලා!
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම?
මම ජීවත් වෙනවා...!
-මෙන්න.
-මේ කාගේ ගෙදරද?
ඒ...
ඔබ මට උපරිම සැලකිල්ලෙන් සවන් දිය යුතුයි .
මට මහන්සියි. අපි හැමෝම ටිකක් විවේක ගනිමු.
ඔව්.
පාර්ක් හා.
හෙට උදේ ආහාරය සඳහා, ඕනෑ තරම් කෙචප් සමඟ උණුසුම් ඔමුරිස් එකක් පිළියෙළ කරන්න .
හොඳින් නිදාගන්න.
ඇයි ඔයා යොන්ග් තේ යොන්ග් වගේ රඟපාමින් ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්නේ ?
ඒක තමයි මම ජොසොන් ඉඳන් මෙහෙට එන්න හේතුව.
ඒ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට...
ඔයා ගැන දැනගන්න ඕන කියලද?
ඔව්.
මම අතුරුදහන් වෙනකම් මම කොහොමද හිටියේ කියලා දැනගන්න ඕන .
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
මොකද ආච්චි ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඇමරිකාවේ ඔබේ අනතුරට පෙර,
මම තරයේ විශ්වාස කරනවා ඔයා ටේ මූව මුණගැහුනා කියලා.
ඇමරිකාවේදී... මම ටේ මූව මුණගැහුනා?
එයා ඔයාව ඇමරිකාවෙදි මුණගැහුනත්,
එයා කියනවා ඔයාව දැක්කෙ නෑ කියලා.
එයා මෙච්චර කල් ඒක බොරු කිව්වා, දැන් පවා.
මම කවදාවත්... එක පාරක්වත්
විශ්වාස කළේ නැහැ ඔයා ටේ යොන්ග් කියලා.
එක් වරක් නොවේ.
ඔයාගෙ අතුරුදහන් වීමත් එක්ක ටේ මූගෙ බොරු වලට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා මම තාම දන්නෙ නැති උනත් ,
නමුත් නිශ්චිත දෙය නම්...
ඔබ තේ මූගෙන් පරිස්සම් විය යුතු බවයි.
ටේ මූ අනිවාර්යයෙන්ම යමක් දන්නවා, නැත්නම්...
ඔහුම... යමක් කළා.
ටේ යොන්ග්.
ඔයා මේක ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ. ඔයා මේක කන්න ඕනේ.
මෙතන.
යොන්ග් ඩොන් මෑන්.
ඔයාව දැක්ක ගමන් මගේ හම ගැස්සෙන්නේ කොහොමද ?
තෝ ජරා හෙංචයියෙක්.
ජරා හෙංචයියෙක්ද?
හේයි, කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ප්යෝ,
ගෞරවයක්වත් දන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා බැන්මල් වලින් කතා කරන්නේ කාටද?
අපි හැමෝම විධායක නිලධාරීන් වුණාම , ඔයාලා ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ ?
ඔයා ඉන්න තැනට ඔයාගෙ දක්ෂතාවයෙන් නෙවෙයි , මෝඩයා.
තේ යොං.
ප්යෝ තේක් සූ එක්ක කාලය ගත කරන්න එපා.
ඔහු නරක බලපෑමක් ඇති කෙනෙක්.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ටේ මූ. ඔයා ඔයාගේ තාත්තට හොඳට සලකනවා,
ඒ නිසා ඔයා මා දිහා හොඳ විදිහට බලන්නේ නැහැ.
ටේ යොන්ග්.
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරන්නේ, නේද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා තමයි අමාරුම කාලය ගත කරන කෙනා කියලා?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා .
ටේ යොන්ග්.
ටේ මූ. අපි යමු.
තේ යොං...
ප්යෝ තේක් සූ දැනටමත් ඔයාව හොයාගෙන ඉවරයි.
නැත්නම්, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔහු ධනවත් යැයි සිතන නිසා...
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ගියා කියලා ඔබට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම ඒ වචන ටික එතනට විසි කළා...
නමුත් ඔහු එයට ප්‍රතිචාර දක්වයි.
-ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
-ඔව් අම්මේ.
තාත්තේ. කොහොම හරි...
අම්මා, වැන්ග් නැන්දා...
මගේ පුතා ටේ මූ
හෙට අන්ධ ආලයකට යනවා.
අනේ... ඇත්තටමද?
කිසිම ඉඟියක් නැතුව එකපාරටම?
එයා කාත්
එක්කද අන්ධ ආලය කරන්නේ?
ඔව් අම්මේ... කොටස් සමාගමේ ඩොං හ්වේ ඩොංව ඔයා දන්නවද ?
ඒ ගෙදර තුන්වෙනි දුව.
මම දකියි.
දැන් අපි ඒ ගැන කතා කරන නිසා...
ලේකම් හොං. මොහොතකට අසුන් ගන්න.
මෙතන, මෙතන. එන්න මෙතන වාඩි වෙන්න.
ඔයා දැන් යාළු වෙලා ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවද...
අයියෝ... ඔයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙලා නෑ
නේද ලේකම් හොං?
ඇය කරන්නේ රැකියාව පමණක් නම්, එය කෙසේ විය හැකිද ?
මම කාවවත් ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ සභාපතිතුමනි.
ඇත්ත වශයෙන්!
එහෙනම්... මගේ ටේ යොන්ග් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
අනේ දෙවියනේ!
මම හිතුවේ ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට හොඳට ගැලපෙනවා කියලා!
මට පේනවා ඔයාත් ඒ දේම හිතමින් හිටියා කියලා !
ඔහ්...ඒක නියමයි!
ටේ යොන්ග් සහ ලේකම් හොං!
ඔයා ටේ යොන්ග්ට උගන්වන අතරතුර එළියේදි කීප සැරයක් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඇත්තටම? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා උනන්දුද නැද්ද?
වැන්ග් නැන්දා.
මේ දවස්වල තරුණ අය
ඒක පරණ විලාසිතාවක් කියලා හිතුවත්,
ඇයි ඔය දෙන්නම ඒකට හොඳ උත්සාහයක් නොදෙන්නේ?
කොහොම හරි අම්මේ...
මගේ පුතා තේ මූ හෙට සවස 5 ට ඩෙයැං හෝටලයේදී ඔහුගේ අන්ධ පෙම් සබඳතාව හමුවෙනවා .
හරි හරී.
ලේකම් හොං, ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ?
සභාපතිතුමනි, මම ඔබට කිසිවක් කියන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ
ඔයා ඒ අදහසට අකමැති නැහැ කියන එක වෙන්න ඇති!
හරි. මම කල්තියාම ඔබව ධෛර්යමත් කරන්නම්,
ඒ නිසා හොඳ උත්සාහයක් දෙන්න, හරිද?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයා මාව හමුවෙන්න කිව්වාද?
මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
ඒවා සංගීත සංදර්ශනයකට ටිකට්පත්.
මම රංගනයන්ට කැමති නැහැ.
හෙට හවස 5ට ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
ඒක තමයි වෙලාව නේද...
ඔයා හෙට ඩෙයැං හෝටලයේදි අන්ධ ආලය කරන්න නියමිතයි නේද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය.
මම ඒ වෙලාවේ ටිකට්පත් ගත්තේ හිතාමතාමයි.
හෙට මම කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දැක්කොත්,
මට හැඟෙන විදිහ ඔයාට තේරෙයි.
ඔව් අම්මේ.
ඇයි අම්මේ ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගත්තේ?
ඔයා කාමර කුලියට දෙනවා කිව්වා,
මම අතුරු කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ආ... මේ තරුණයෝ කුලී නිවැසියන් වෙන්න ඇති.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හැමෝම ආයුබෝවන් කියනවා.
මේ මගේ අම්මා.
හෙලෝ! ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඔහ්... ඔව්. හෙලෝ.
එහෙනම්... සුභ සංචාරයක් වේවා.
-හේයි. මට පිපාසයි. වතුර වීදුරුවක් ගේන්න.
-ඔව්. ගිහින් වාඩි වෙන්න.
හේයි. මම අද මෙතනට ආවේ
විශේෂ හේතුවක් නිසා.
නමුත් මම මෙහෙට දුවගෙන ආවේ
අන්ධ ආලයකට ඇදහිය නොහැකි දීමනාවක් ආපු නිසා.
-මම?
-ඒක හරි.
දැන් ඔයා තනියම දුක් විඳින එක නවත්තලා,
හොඳ මිනිහෙක්ව මුණගැහිලා විවාහ වෙන්න ඕනේ,
-බබාලා ඉන්නවද...
-විවාහකද?
-ඔව්. -ඔයාගේ පවුලේ අයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න!
-ඔව්.
ස්වාමිපුරුෂයා?
පවුලක්?
අපේ වෙළඳපොළේ වියළි ආහාර කඩේ ඉන්න ජූ මහත්තයාව ඔයා දන්නවද ?
ඔයා වෙළඳපොළට ආවම කීප සැරයක්ම ඔයාව දැක්කා කියලා එයා කිව්වා , එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා!
ඉතින් එයා මගෙන් ඇහුවා එයාගේ පුතාව මුණගැහෙන එක ගැන ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා ?
-ඒත් අම්මේ, මම නෙවෙයි...
-නිහඬ වෙන්න!
එයා පාසල් ගුරුවරයෙක්, ඒ වගේම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා යන්නම ඕනේ.
-මම දිනය නියම කළා, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
-මොකක්ද?
ඔයා දිනය නියම කළාද?
එහෙනම් ඔයා හිතනවද මම ඒ අවස්ථාව අතහරියි කියලා?
හේයි... ඒත් වහල උඩ කාමරයක්
මේ තරම් ලස්සන වෙන්නේ කොහොමද?
හිමිකරුගේ රසය ඉතා අද්විතීයයි.
හේයි...
නමුත් ඒ තරුණයන්
එතන ගැවසෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්...
පාර්ක් හා එයාගේ බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකට යන්නයි හදන්නේ...
ඔයා හිතනවද ඒ මිනිහා පාර්ක් හාට කැමති වෙයි කියලා?
මට විශ්වාසයි
ඉතා සුවිශේෂී මනාපයන් ඇති පිරිමින් සිටින බව.
නමුත් ඇයි ඔයා වාඩි වෙලා ඉන්නේ, යොන්ග් සුල්?
එළිය හොඳයි, අපි ටිකක් එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරමු.
මම...අද විවේක ගන්න යනවා.
ඇයි ඔය දෙන්නම යන්නෙ නැත්තෙ?
යොන්ග් සුල්ටත් විවේක ගන්න ඕන දවස් තියෙනවද?
අසනීපෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න, අපි ජෝගිං යමු.
මට අසනීප වෙන්න බෑ කියලා නීතියක් තියෙනවද?
යොන්ග් සුල්... ඔයාගෙ හිත රිදෙනවද?
ඒක හිත් වේදනාවක්ද?
මගේ කඩුව කොහෙද තිබුණේ?
-යං සුල්...යොං සුල්!
-අපි ඉක්මනට යමු.
යොන්ග් සුල්, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා කිව්වා ව්‍යායාම කරන්න ආවා කියලා...
ඒත් ඇයි ඔයා ව්‍යායාම කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබ යමක් ගැන කරදර වෙනවාද?
මේක මට ව්‍යායාමයක්.
ඔයා මේ එකපාරටම මොකද කරන්නේ?
මම මගේ රූපය කෙට්ටු වෙලා තියාගන්න පරිස්සම් වෙනවා.
මොකද මට හෙට අන්ධ දිනයට එළියට යන්න වෙනවා .
ඔයා හිතනවද ඔයාට හොඳ මිනිහෙක් මුණගැහෙයි කියලා?
අම්මා එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා කිව්ව නිසා,
මම ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාගෙ අන්ධ ආලය ඉවර උනාට පස්සෙ එයාට කැමති නම්...
ඔයා විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
මම අහලා තියෙනවා අන්ධ ආලය ඉවර උනාට පස්සේ ඉක්මනට ගියොත්
මාසයක් ඇතුළත විවාහ වෙන්නත් පුළුවන් කියලා.
හරි... එයා හොඳ මිනිහෙක් උනොත් හොඳයි.
මම නින්දට යන්න කලින් යාච්ඤා කරන්නම්
එයා හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න කියලා!
ඔයා දැන් පොළට සිල්ලර බඩු ගන්න යනවද ?
ගෙදර ගෙනියන්න ගොඩක් රසකැවිලි ගන්න .
මොකක්ද? මම සිල්ලර බඩු කඩේ යනවා වගේ පේනවා?
ඔයා සිල්ලර බඩු කඩේ ගියේ නැද්ද?
එහෙනම් අහම්බෙන් හරි... ඔයා
ඔය වගේ බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකකට යනවද?
ඇයි? මම මේක විශේෂ අවස්ථාවක් වෙනුවෙන් ඉතුරු කරගෙන හිටියේ !
ඒ මම ඇඳගෙන ඉන්නේ අලුත් ඇඳුම් නිසා.
මම කණ්ණාඩියෙන් බැලුවම ඒක ලස්සනට පෙනුනා.
ඔයා අම්මව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද හදන්නේ?
අන්ධ හමුවීමකදී ඔබට මුණගැසීමට යන මිනිසා ඔබට ආදරය කළ යුතු නොවේද ?
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න!
මම ඔබ සමඟ එකම වහලක් යට ජීවත් වෙමි.
මට ඔයාව අන්ධ ආලයකට ගිහින්
අවමානයට හා අගෞරවයට ලක් වෙනවා දකින්න දෙන්න බෑ.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇත්තටම...
මේක තමයි ඒ හැමදේකින්ම හොඳම එක.
කරුණාකර ඇය උත්සාහ කළ සියලු දේට කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම මිලදී ගන්නේ?
කරුණාකර මෙයට කතා කරන්න.
මේ එක්කම ඔයාගේ අන්ධ ආලය ඉවර වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මේ මුහුණ මතක තියාගන්න,
ඇය ඒවා ආපසු දීමට පැමිණෙන විට,
ඇයට එය කිරීමට ඉඩ නොදීමට වග බලා ගන්න.
-අනිත් එක මේකට වඩා හොඳයි.
-මට දැන් පහළට එන්න පුළුවන්ද?
ඔබට ඉවත් විය හැකිය.
ඔබගේ අන්ධ දිනයට සුභ පැතුම්.
ඒ වගේම ඒ මනුස්සයාට කෑ ගහන්න එපා.
මම යනවා.
මෝඩයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට අන්වර්ථ නාමයක් හෝ යමක් තිබේද?
-අන්වර්ථ නාමය?
-පාර්ක් හා කැන්ඩි!
ඔයා හරි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ මූණ හරිම සුදුමැලියි,
ඒ නිසා මගේ අන්වර්ථ නාමය "භූත මුහුණ".
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා අහම්බෙන් චිත්‍රපටි වලට කැමතිද?
ඔව්. මම ඒකට කැමතියි.
මම චිත්‍රපටි වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මට ඒවා ගැන පිස්සු.
චිත්‍රපට ගැන කතා කරනකොට...
මට මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඒවා ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔහු උසයි කඩවසම්.
ඔහු නියමයි.
ඔහු පාර්ක් හාට කිව්වා ඇය ලස්සනයි කියලා
, එයාට කැමති වගේ.
එයා එක පාරක් කෙළ ගැහුවා.
දෙවන වටය සඳහා,
ඔවුන් චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට යාමට තීරණය කළහ.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
මාළුවන්ට කෑම දෙන්න වෙලාව හරි.
දැන්ම ගෙදර එන්න!
එහෙනම්... අපි ඊළඟ ස්ථානයට යමුද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි... නමුත් ඇත්තටම හදිසි දෙයක්
ආවා, මට යන්න වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට සමාවෙන්න?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක ඇත්තටම හදිසි කාරණයක්.
අනේ මන්දා...ඒක හරිම නරකයි.
ඒත් ඔයා යන්න ඕන තැනට මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ. මට ඇත්තටම යන්නම වෙනවා.
මම අද ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
දැන් මේක මොකක්ද?
ඔයා ආවා.
මට වාහන පදවන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මට උගන්නන්න උපරිම උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මට කතා කළේ මේකටද?
මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්,
ඒ නිසා මට ඉගැන්වීමෙන් ඔබට ත්‍යාගයක් දැනෙනු ඇත.
හෙමින් හෙමින් බ්‍රේක් එකෙන් පය ගලවන්න.
ඔයා බඩගානවද? තව ඒක උඩට පය තියන්න.
මම හිතන්නේ ඇවිදින්න ඉක්මන් වෙයි.
රතු එළිය!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මෘදු ලෙස පාගන්න කියලා!
ඔයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මම ඉක්මනින්ම ඔයාගේ කට වහනවා!
-ඉදිරියට ඇස් යොමු කරන්න!
-ඔව්.
ආහ් ඇත්තටම... ආයෙත් යන්න.
වමට හැරීම.
දකුණු පැත්තේ හැරවුම් සංඥාව.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
වමට හැරීම.
මට හොඳට පේන්නේ නැති නිසා මම ඒක හිතාමතාම කළා .
දැන් අපි වාහන නැවැත්වීම පුහුණු වෙමු.
පළමුව, ආපසු හැරෙන්න.
ඇයි මේක චලනය වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මධ්‍යස්ථයි.
මේක හරිම කලකිරීමක්!
ඔබ ඉපදුණු මොහොතේ සිටම රිය පැදවීම ආරම්භ කළාද ?
තරහ ගියොත් කරන්න බැරි දෙයක් තමයි රිය පැදවීම .
ආපසු හැරවීම!
ඔයා හිතනවද අද කවදාහරි මේක නවත්තන්න යනවා කියලා ?
මම මුලින්ම කන්න යන්නද?
මේ වගේ ප්‍රතිකාර ඉවසනවාට වඩා ...
මම රිය පැදවීමට ඉගෙන ගැනීම නවත්වමි!
ඒක හොඳයි! අපි එළියට යමු.
ඔබ ජොසොන්හි සිටියා නම්,
ඔයා හිතනවද ඔයාට දැන්ම අලුත් අශ්වයෙක් පිටේ යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ?
අශ්වයා?
ඔයා පස්ස පැත්තෙ ඉඳගෙන ඉන්න ඕන නේද,
එතකොට ඒක ඉබේම වෙන්න පටන් ගන්නවා නේද?
ඔයා 'යන්න!' කිව්වොත් ඒක යනවා,
'නවත්වන්න' කිව්වොත් ඒක නවතිනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉදිරියට යන්න පටන් ගන්න.
ඉන්න, ඉන්න... ඉන්න.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඒක චලනය වෙන්න නම් ඔයා කරන්න ඕන "යන්න" කියලා කියන එක විතරයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒකෙ ඉඳගන්න විතරයි ඕනේ කියලා.
හොඳයි! මොනවා වුනත්!
ඔයා අශ්වයෙක්, මමත් මිනිහෙක්.
ඔයාට මට ගමනක් යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සුවපහසු ලෙස වාඩි විය යුතුයි.
ඔයා හිතනවද ඔයා එහාට මෙහාට දඟලනකොට අශ්වයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා ?
මෙම අවස්ථාව නාස්ති නොකරන්න,
එය හොඳින් ඉගෙන ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා අන්ධ ආලයට ගිය මිනිහා කොහොමද ?
එයා හරිම කරුණාවන්තයි, මට හොඳට සැලකුවා.
මොනවා කරන්නද කියලාවත් එයා මට කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කැමති මොන වගේ මිනිහෙක්ටද?
මම කලිනුත් කිව්වානේ,
මම කැමතියි හොඳ මිනිස්සුන්ට.
නෑ නෑ...
ඔයා කැමති උසද මිටිද කියන පිරිමින්ටද?
උස නම් හොඳයි.
එහෙනම්... ඔයා කැමති දිග කොණ්ඩ තියෙන පිරිමින්ටද
නැත්නම් කොට කොණ්ඩ තියෙන පිරිමින්ටද?
කෙටි වීම දිගු වීමට වඩා හොඳයි.
ඇස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇස්... ඒවා ඕනෑවට වඩා විශාල වූ විට මම එයට කැමති නැහැ,
ඒ වගේම ඒවා ඕනෑවට වඩා කුඩා විය යුතු නැහැ.
එතකොට, නාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුඛය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔයා අහන හැම ප්‍රශ්නෙකටම මම උත්තර දෙන්න ඕනද ?
මම අහනකොට උත්තර දෙන්න.
එය අමතක කරන්න.
-ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
-ඒක හරි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ප්‍රසංගය පටන් ගන්නකොට ඔයා ආවේ නෑ,
මම ඔයාව හෙව්වත් ඔයා මෙතන හිටියේ නෑ ,
ඒත් මට ඔයාව අල්ලගන්නවත් බැරි වුණා.
ඒක ඉවර වුණාම ඔයා ආවද?
මම එන්නේ නැහැ කියලා හිතුවේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ආපහු ගියේ නැත්තේ?
මම... ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම අවදානමට ලක් කළා,
ඉතින් මම කොහොමද අතහැරලා යන්නෙ?
මම මුළු රෑම බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මට බඩගිනියි. ඒකට වගකීම ගන්න.
මට බඩගිනියි.
පළමු වතාවට...
මම තාත්තාගේ වචනවලට විරුද්ධ වුණා.
මම මගේ තාත්තව පාවා දුන්නා.
තාත්තේ... මාව විසි කරන්නත් පුළුවන්.
මම...ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම සූදානම් කරනවා.
මේ...මම වෙනස් වෙලාද?
මට හැමදේම පරදුවට තියලා ඔයාව පාවලා දුන්නොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
එහෙනම්...
මට සියල්ල අහිමි වෙනවා.
සෑම දෙයක්ම...
මට ඒ ඔක්කොම නැති වෙනවා.
ඒක බයයි.
මම...ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ.
ලේකම් හොං.
ලේකම් හොං. ඉන්න.
ආ ඔව්...
- සභාපතිතුමනි, ඔබ මාව ඉල්ලුවද?
- වාඩි වෙන්න.
කොහොමද...
පහුගිය දවස්වල ගෙදරද ඉන්නේ?
ඔබට ස්තූතියි, මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
අනිත් දවසේ ගෙවල් දොරවල් උණුසුම් කරන වෙලාවේ ඔයා ටේ යොන්ග් එක්ක කොහෙද ගියේ ?
හැමෝම බලාගෙන හිටියා.
ආ ඔව්...
අපි එළියේ කතා කරමින් හිටියා,
ඒ වගේම සංවාදයට ටික වෙලාවක් ගියා...
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේ දේවල් ගැන ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම පරිස්සම් වෙන්න වග බලා ගන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටේ යොන්ග්
එයාගේම ගෙදරින් ගිහින් වහල කාමරේක ජීවත් වෙනවට කැමති නැහැ.
නමුත් ටේ යොං අනතුරට ලක් වූ නිසාත්,
ඔහුට මතක නැති නිසාත්,
කොහොම හරි එයාගේ මතකයන් ආපහු එන්න පුළුවන් වෙන විදියට මම එයාට එහෙ ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙනවා .
මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
මම වයසින් වැඩි නිසා, මට සැක සහිත වීමට නැඹුරුතාවයක් තිබෙනවා.
වෙන කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයයි ටේ යොංයි පෙම් කරනවා වගේද?
නැහැ!
මට උගන්වන්න විෂයක් ඉල්ලන්න ඕන.
අනේ ඇත්තටම?
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ මොන වගේ දෙයක් ගැනද?
ඔයා ස්කොෂ් සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද?
ඔව්, මම ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න දන්නවා.
එහෙනම් ඒක හොඳයි. මට ඒක උගන්නන්න.
අපි දැන්ම පටන් ගමු.
අද ටිකක් අමාරුයි.
හෙට කොහොමද?
හරි, අදට මම තනියම පුහුණුවීම් කරන්නම් .
ඔයා දන්නවද ස්කොෂ් පිටිය කොහෙද තියෙන්නේ කියලා?
කාර්යාලය ඉස්සරහ තියෙන එක?
ඔව්, මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
ඉතින් මගේ ටේ යොං ඔයාගෙ වහල උඩ තැනට කඩා වැදුනාද ?
ඔව්...
-ටේ යොන්ග්... එයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
-ඔව්.
ටේ යොන්ග් එක පාරක්වත් කිව්වෙ නෑ...
ඒ කවුද කියලත්?
ඔව්, මට එයා කවුද කියලා දැනගන්න කිසිම විදිහක් තිබුණේ නැහැ .
කොහොම හරි...
පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් ලෙස අන්තර්ක්‍රියා...
ප්‍රවේශමෙන් හැසිරවිය යුතුය.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේක පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඔයාට මේ විදියටත් ගහන්න පුළුවන්... ඒ විදියටත් ගහන්න පුළුවන්.
-කණ්ඩායම් නායකයා. මම ගිහින් කෝපි ගේන්නම්.
-ඉන්න.
මේක දැන් වඩාත් වැදගත්.
අපි තව එක පාරක් බලමු,
තව එක පාරක් කරමු.
-කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මේක දිගටම ඇවිස්සෙනවා...
-එහෙනම් ඔයාට ඒක නිවන්න පුළුවන්.
මට මේක ඕෆ් කරන්න බෑ.
ඒක නිවන්න නම් ඒක එතන පේජ් කරලා තියෙන තැනට ගෙනියන්න වෙනවා .
ආ... ඇත්තටමද?
ඒක ක්‍රියා විරහිත කරන්න නම් , ඒක පේජ් කරන තැනටම අරන් යන්න ඕනද ?
ඔව්.
ඒක මට දෙන්න.
-මේක කීයද?
- සමාවෙන්න?
මෙය.
ඇත්තටම.
එයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩ කළා! එච්චරයි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඒක කළේ ඒක වැඩ කරනවද නැද්ද කියලා බලන්න.
ඔයා මේක තව එක පාරක් කලොත්,
මම ඔයාගේ ඔළුව අල්ලනවා!
ඔයාගේ ඔළුව නාද වෙන්න ඕනද?
ඔන්න ආයෙත්!
මම මේක ස්ථිරවම කියනවා...
ඔෆිස් එකේදිවත් මාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා!
පාර්ක් හා! ඔයා මේක අරන් යන්නම ඕන!
පාක් හා!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට යන්න වෙනවා!!
ලේකම් හොං.
මේක ටේ යොං අඳින්න පාවිච්චි කරපු කටු සටහන් පොතක්.
-ටේ යොන්ග්ට අරන් යන්න.
-ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ ඒක එහෙම්මම දාන්න කියලා,
මේක එහෙට අරන් ගිහින්
එයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න.
මේක බලලා කතා කරනකොට එයාගේ අතීත මතකයන් ආයෙත් මතක් වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ ?
ඔව්. මම හොඳින් දන්නවා සභාපතිතුමනි.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මට සූදානම් කරන්න කිව්ව අතුරු කෑම මම සූදානම් කළා .
ලේකම් හොං. ටේ යොං කැමති කිම්චි සහ අතුරු කෑම වලට .
මේකත් එයා එක්ක අරන් යන්න.
-එහෙනම් මම යන්නම් සභාපතිතුමනි.
-හරි. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔයා මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ?
ඇයි? කාටවත් පේනවට වඩා ඔයා මොනවා හරි හංගනවද ?
මම ඇහුවා ඔයා මගේ කාමරේ මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔයා පේනවට වඩා තියුණුයි.
අමුතු දේවල් කියන එක නවත්තලා,
මගේ කාමරෙන් එළියට යන්න.
මම ඔයාට කියන්නද ඒ අමුතු කෙනා කවුද කියලා?
මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න මහන්සියි, ඒ නිසා එළියට යන්න.
මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
කවදා ඉඳන්ද... ඔයා යොන්ග් තේ යොන්ග් ගැන දැනගෙන හිටියේ?
කුමක් ද?
සභාපතිතුමාගේ මුනුපුරා, යොන්ග් තේ යොන්ග්...
ඔබ ඔහුව මුල සිටම දැන සිටියා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාලා, නොදන්නවා වගේ හිටියා,
මතක ශක්තිය නැති කෙනෙක්ව බලාගත්තා.
ඔබට බොහෝ විපාක ලැබෙන බව දැන සිටීම.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ හිත එනවා යනවාද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා එළියට පලයන්.
මගේ කාමරෙන් එළියට පලයන්!
ඔබේ තැපැල්පත් සිතුවම...
ඔයා ඒක ඔච්චර හිතුවක්කාර විදිහට දාලා යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා
.
මේ යොන්ග් තේ යොංගේ කටු සටහන් පොත.
චිත්‍රයේ මුලකුරු බැලුවොත්,
ඔබට කිසිවක් කියන්න බැරි වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇයි? අහුවුන එකට ඔයාට පිස්සුද?
ඊට අමතරව, මාව අහුවෙන එක
ඔයාට තරහ යනවද?
ටේ යොංගේ කටු සටහන් පොතේ ඇති ලකුණ...
සහ ඔබේ තැපැල්පත් ඇඳීමේ ලකුණ...
ඒවා වෙනස් කියලා තර්ක කරන්න බෑ නේද?
ඇයි? ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න උත්සාහ කරන්න.
පාර්ක් හා කොහෙද? පාර්ක් හා කොහෙද?
ඔයා...ඒක කොහෙද?
ඒ තැපැල් පත කොහෙද?
මේ ටේ යොංගේ චිත්‍රය!
අනේ මන්දා... මේ ඔයාගෙ මූණ නේද පාර්ක් හා?
එය ඇත්ත ද...
ඔබ මේ චිත්‍රය ලබාගත්තේ කවදාද සහ කොහෙන්ද?
මම ඒක ගත්තේ අවුරුදු දෙකකට කලින් මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට...
ඔයා ටේ යොන්ග්ව අවුරුදු දෙකකට කලින් මුණගැහුනද,
එයාව අඳුනන්නේ නෑ කිව්වද?
නමුත් මට ඒ තැපැල් පත දුන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ කවුද ඔයාගේ මූණ ඇන්දා කියලා?
මට විශ්වාසයි
ඒක ඇන්ද කෙනාම තමයි ඔයාට ඒක දුන්නේ!
ඒක තමයි ඇත්ත. මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ටේ යොන්ග්
කවුද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැතුව එයාව ඇතුලට ගත්තා කියලද?
අවුරුදු දෙකක් පවුලට වධ හිංසා කිරීමෙන් පසු,
සහ තම නිවස සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ තේ යොං
දුක් විඳීමට සැලැස්වීම!
ඒක තමයි ඇත්ත, මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා භයානක කෙල්ලෙක්!
මම කී පාරක් කිව්වද
ලෝකේ එකයි තියෙන්නේ කියලා?
මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්!
මම ඇයට කැමතියි. මම පාර්ක් හාට කැමතියි.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ හැම කොටසක්ම
එයාගේ දුවට දෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
ලේකම් හොං, ඔබ මෙම සමාගමෙන් ඉවත් වීම මට අවශ්‍යයි .
මට ටික කාලෙක ඉඳන් තිබුණු අදහසක් තියෙනවා...
ඒ සමනලයාගේ පින්තූරය ඔයා කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද ?
එයාට අවධානය දෙන්න එපා.
ඒ ටේ යොන්ග් නෙවෙයි.
මම ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නම්.
සාක්ෂි මොනවාද?
ඔයා කතා කරන සාක්ෂි මොනවාද?
-ඔයා කෙටි පණිවිඩයක්වත් යැව්වද?
-නෑ! නෑ! මම මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥